СКОРАЯ МЕДИЦИНСКАЯ ПОМОЩЬ
Привет, мама.
Уджин и господин Мун получили травмы,
поэтому мы сейчас в больнице.
Они сильно пострадали?
Уджину серьезно порезали левую руку,
а у господина Муна рана на лбу.
Господи…
Это я виноват.
Это всё из-за меня.
Послушай, Куну.
Это не твоя вина.
Иногда такое случается.
Происходит то, что нельзя предвидеть.
Но даже очень болезненная ситуация,
когда ты на самом дне,
может стать поворотным моментом к лучшему.
Если бы я просто сделал то,
чего они хотели,
никто бы не пострадал.
Не могу выкинуть это из головы.
Мы не хотим,
чтобы ты ввязывался в это грязное дело.
Поэтому все и помогают тебе.
Лучше бы пострадал я, мама.
Куну,
что бы ты сделал,
если бы Уджин так сказал?
Ты бы точно его остановил, верно?
Понимаешь?
Вот так все сейчас себя чувствуют.
Так что…
Продержись еще немного.
Надо просто чуть-чуть потерпеть,
и плохие дни закончатся.
И наступят хорошие времена.
Ладно.
Сынок,
будь сильным.
Хорошо.
Будет щипать.
Да, немного жжет. Потерпите.
Сейчас обезболим.
Погодите, стойте.
- Доктор.
- Что?
Пожалуйста, сделайте красиво,
чтобы не было шрамов.
Да, разумеется.
- Быстрый укольчик.
- Стойте!
- Еще чуть-чуть.
- Ай!
Всё, готово.
Ну как, боль утихла?
Знаете, однажды
меня дважды пырнули ножом в живот,
и я нормально потом оклемался.
А, ясно.
Вы что, из банды?
Нет.
Я боксер, доктор.
Так что никакой я не бандит.
- Значит…
- Вот так.
В общем,
я давно ушел с ринга
как профессиональный боец.
Но с такой травмой
мои боевые дни, похоже, окончены.
Ну…
Вам точно нельзя драться.
Но я должен бороться.
Вам не стоит драться с такой рукой.
Доктор, я Хон Уджин.
Если я не смогу драться,
то стану никем.
Я боксер.
Я непобедимый левша-морпех.
Тогда сражайтесь.
Боритесь.
Вы сможете. Вперед!
Я должен сражаться.
Командир, вы в порядке?
Ой, да пустяки. Просто царапина.
Доктор красиво меня заштопала,
чтобы пластику потом не делать.
Это прямо-таки тончайшая работа.
- Зашьешь криво — придется распарывать.
- Ясно.
- Так нельзя.
- Да.
Красивое лицо — это всё, что у меня есть.
Ой, погоди. Доктор!
Ох, божечки.
Если понадобится быстрый кредит,
звоните в любое время.
Ну…
Прошу вас.
Крепкого вам здоровья.
Боже.
Ай, башка трещит.
Вы пострадали из-за меня.
Простите, пожалуйста.
Куну.
Ты что, плакал?
Ну…
Вы только гляньте.
Кулаки у тебя из стали,
а сердце из сахарной ваты.
Простите меня.
Пообещай мне кое-что.
Вот так. Ожесточи сердце.
Сделай его стальным.
Тогда твоя семья будет в безопасности.
Да, командир.
- Куну.
- Что?
Уджин!
- Чтоб тебя.
Тебе что, до сих пор не зашили руку?
Сказали подождать час.
Рана такая глубокая,
что пришлось вызвать специалиста.
Вот и хорошо.
А теперь слушай.
Попроси сделать всё без анестезии.
- Швы без анестезии?
- Слушай!
Мне в лобешник вкололи шесть уколов.
Было так больно, что я разрыдался.
А всего четыре шва наложили.
Это типа, когда не вернули
ни заём, ни проценты.
Я не смогу без обезбола.
Цыц! Сможешь, говорю тебе!
Но, командир…
Ладно, как хочешь.
Принести игрушку-антистресс?
Привет, Канён.
Эй, здоров, чемпион. Где ты сейчас?
Ну…
Я еду в офис к Минбому.
Не знаю, что происходит,
но я с вами, так что не волнуйся, ладно?
Вместе мы справимся.
Ясно?
Да, Канён.
СЛОВНО ГОНЧИЕ 2
Господи, ты в порядке?
Да, спасибо вам.
Мы не знакомы…
Это наш с Уджином старший морпех.
Помог нам побороть Ким Мёнгиля.
Я Мун Кванму.
Так много слышал о вас.
Я Хон Минбом.
Для меня это большая честь!
Мин Канён, главный следователь
столичного управления полиции Сеула.
Очень приятно.
- Командир, а это Тхэён…
- Да знаю я.
В прошлом году
помогал ей перевезти стол ИКЕА.
Помнишь меня?
Конечно.
С нами был еще Уджин.
А, ясно.
Давайте сядем и всё обсудим.
- Да.
- Конечно.
Позвольте спросить?
А в какой сфере вы работаете?
Ну, у меня небольшая…
У меня, по сути,
небольшая фирма по выдаче кредитов.
Я владелец малого бизнеса.
Ну, я понимаю ваше отношение ко мне.
Но поверьте,
я учился ремеслу у господина Чхве.
Я бы никогда не поступил против совести.
- Господин Мун Кванму?
- Да.
Спасибо, что помогаете Куну.
Но я полицейский.
И буду обязан реагировать
на нарушение закона.
Понимаете, да?
Разумеется.
Кто расследует вторжение в дом?
Детектив из участка в Инчхоне.
Дай мне его номер.
И если это повторится еще раз,
сразу же звони мне, ясно?
Чтобы быстрее разобраться.
Понял.
ЛИ УДЖОН
39-Й НАБОР
- Извините. Срочное дело.
- Конечно.
Слушаю, Уджон.
Шеф, это вы арестовали
Кан Инбома в 2021 году, верно?
Да, а что?
Итак, Куну.
Я тут думал, где твоей маме
будет наиболее безопасно и комфортно.
К сожалению, мой отель всё еще строится.
Мой друг владеет отелем «Марриотт».
Поселим ее в номер. Охрана будет рядом.
Не волнуйся, я о ней позабочусь.
Как я могу всё это принять?
Помнишь, что ты сказал,
когда мы чуть не сдались?
Мы вам поможем.
Надо положить этому конец.
Ты не сдался, и поэтому мы живы.
Мне нетрудно.
Я даже еще не начинал тебя благодарить.
Твоя мама, должно быть, в шоке.
Давай защитим ее.
Да.
Куну.
Сегодня днем
сбежал Кан Инбом.
- Что?
- Полиция занимается этим.
Бросили все силы на поиски.
Дело обстоит серьезнее, чем я думал.
- Я велел привести мать.
- Простите.
Ах ты ублюдок.
Я трачу 300 млн вон в год
тебе на зарплату, урод!
Простите, босс.
Может, отправить твою дочку в приют?
Простите.
Исправь всё.
Да, босс.
Безмозглый кретин.
Кан Инбом.
Хорошо на воле, да?
Итак.
Обмозговал всё?
Работай на меня.
Будешь грести бабло.
Кан Инбом хочет нам отомстить.
Таким человеком легко манипулировать.
Вот почему его вытащили…
Эти сволочи хотят превратить
бродячего пса в охотничьего.
И меня беспокоит то…
…что в нашей стране
не так-то просто сбежать из тюрьмы.
Как я понял, план был продуман до мелочей.
Они наняли профи.
А что, если
Ким Мёнгиль тоже сбежит?
Минбом.
Ким Мёнгиль заперт на острове
в 20 км от западного побережья.
Никто не освободит этого подонка.
Без паники.
Я приказал усилить наблюдение
за Ким Мёнгилем и его людьми.
Правда, не стоит беспокоиться.
Ладно.
Шеф, я тут кое-что вспомнила.
Что?
Работая в киберотделе,
я заблокировала один сайт в даркнете.
Они выполняли заказные убийства,
а также занимались побегами из тюрьмы.
Так как они промышляли в даркнете,
мы так и не поймали админа сайта.
Если у вас нет других предложений,
то я поищу бандитов, напавших на нас.
Кого будете искать?
Бандитов, которые напали на нас с Уджином.
Зачем?
Ну, я же помочь хочу.
У меня ведь тоже есть связи.
Так, послушайте.
Я разберусь со всем этим по закону.
Господин Мин.
Не всё, что я делаю, противозаконно.
Это уже мне судить.
Да, так что сидите пока тихо.
Канён.
Поздно уже.
Давайте отвезем маму Куну в отель.
Да, пожалуйста.
Твою ж мать. Гони бабки, придурок!
Это ты не по адресу.
Твою ж налево!
Эй, те уроды оказались
профессиональными боксерами.
Надо было об этом сказать, чтоб тебя!
Слушай.
- Успокойся, ладно?
- Сам успокойся, козлина. Ясно?
Ладно.
Видишь вот это?
Рваная рана.
Надо зашить, чтобы шрамов не было.
Гони деньги.
Давай поговорим вдвоем на улице.
Кончай трепаться и гони бабло, мудила!
Какого хрена!
Отпусти, падла!
Простите, не надо! Прошу!
Простите меня, босс! Нет!
Прошу, не надо.
Кусай.
Кусай, говорю.
Не надо, пожалуйста.
Кусай, чтоб тебя!
Манбэ.
Манбэ!
Приберись здесь. За свой счет.
Понял?
- Да, босс.
- И позови пацанов.
Да, босс.
Госпожа Юн, это группа охраны 3.
Начальник и его заместитель.
Здравствуйте!
Меня зовут Чу Чиук. Я буду вас охранять.
А я Рю Кённам.
Простите, что побеспокоили вас так поздно.
Вы, наверное, устали с дороги.
У вас самый безопасный номер.
Уже ночь. Отдыхайте.
Спасибо, Минбом.
Большое спасибо.
- Отдыхайте.
- Спасибо.
Спасибо вам.
Госпожа Юн и госпожа Кан, вам сюда.
Господин Ким, ваш номер здесь.
Спасибо.
Что-то понадобится, дайте знать.
Спасибо вам.
Большое спасибо.
Спасибо.
- Куну!
- Уджин.
Как рука?
К счастью, кожа на ладонях такая толстая,
что нервы и сухожилия не задело.
Надо было ехать быстрее.
Прости меня.
Эй, братан, да ты чего?
Не извиняйся.
Меня же не пырнули в живот
как в прошлый раз.
Просто царапина на ладони, и всё.
Как ты можешь так говорить?
Спокуха. Мне бы перекусить чего-нибудь.
Я такой голодный. Давай закажем в номер.
Шеф, вы в порядке?
Да так, ничего серьезного.
- Я всё проверил.
- И?
Это «Девятки».
Все члены банды родились в 1999 году.
Они все ездят
на одинаковых британских внедорожниках.
Да, они были на джипах.
Это точно те ублюдки.
У них где-то должна быть база.
Да, в Йонсане.
Боже, ты уже всё разузнал,
даже не пришлось просить.
Подумал, пригодится.
Действуешь на опережение. Хвалю.
А тогда что, по-твоему,
мне нужно прямо сейчас?
- Кофе?
- И быстро.
ТУЁН
Я, мать вашу, в бешенстве.
И что дальше?
Что?
Сначала я найду Ким Куну.
Как?
Наследник «Айл Груп».
Этот урод дружит с Куну.
Веди его сюда.
Кан Инбом в розыске.
Это может выйти нам боком.
Я соберу команду охотничьих псов.
Снова бабки будешь клянчить?
Делай всё за свой счет.
Понял, босс.
А что у тебя?
Бой с Адиком принес кучу бабла,
и они вышли на связь.
Хотят поговорить.
Думаю, сделка в кармане.
Слушайте сюда.
Чтобы расширить бизнес,
надо заполучить Куну любой ценой.
Чего бы это ни стоило, ясно?
Ясно?
Да, босс.
Тут всё без проблем?
Сделаем всё как надо.
Да, слушаю вас.
Завтра в 11:00 детектив Чхве
встречается с главным следователем.
Он передаст ему все улики.
Какие еще улики?
Деньги вперед.
Я сейчас же сделаю перевод.
ПЕРЕВОД ОТ ЛИ МАНБЭ
20 000 000 ВОН
ХОТИТЕ ЕЩЕ КРОВИ?
ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!
ОТПРАВИТЬ
Зашли.
А это что такое?
Это же ты, Куну.
Думаю, это сделали с помощью ИИ.
Тут глаза другие. У Куну не такие.
И тебя не фотографировали
с кровью на кулаках, верно?
Никогда.
Это же нарушение частной жизни, правда?
Конечно, весь сайт сам по себе незаконный.
В даркнете всё незаконно.
Минуточку.
Что там написано?
«БЧЖК37 — это бойцовский турнир-челлендж,
который пройдет в Сеуле в марте.
Первым сразится
новый чемпион мира WBC в суперсреднем весе
Ким Куну, Лицо со шрамом».
Лицо со шрамом?
Сволочи поганые.
Уже и прозвище для боя придумали.
Что такое турнир-челлендж?
Победитель переходит дальше
и сражается со следующим соперником.
Если ты выигрываешь,
то продолжаешь драться.
Давайте посмотрим предыдущие бои.
Что такое? Знаете его?
Они дрались с Куну.
За титул чемпиона.
Подожди. Поставь на паузу.
Ой, что это?
В чём дело?
Хотят заразить ноут вирусом.
ОШИБКА СИСТЕМЫ
Почему не срабатывает?
Больше не трогайте этот ноутбук.
Если снова включить,
то они сразу получат к нему доступ.
Мне очень жаль.
Как только выплатят призовые,
купим тебе самый крутой ноутбук.
Спасибо, но я сама разберусь.
Приготовьтесь.
Вы к кому?
Мы пришли к Ким Куну.
- Ой!
- Вы посмотрите!
Я вижу, у вас тут всё включено.
Глядите-ка. Вот к чему надо стремиться.
- Чтобы жить припеваючи.
- Проходите.
- Прошу, садитесь.
- Конечно.
Командир.
Знаете боксера, который дрался с Куну?
- Да, Адик.
- Да.
Мы смотрели бой на сайте БЧЖК,
но ноутбук взломали.
Там был Адик.
Бандиты, напавшие на нас,
схватили его и заставили драться.
А потом
он пропал.
Значит, он пропал?
Вот же ублюдки.
Они пойдут на всё,
чтобы заставить Куну драться.
Мы все должны защищать Куну.
Понятно?
Да.
И какой план на сегодня?
В 11:00 я встречаюсь
с Канёном и детективом Чхве.
Ладно.
А я хочу отдохнуть.
Отдохнуть? Когда я тут бегаю в мыле
с прошибленным лбом?
Значит, и мне с вами надо?
Командир, ему пока нельзя нагружать руку.
- Куну.
- Что?
А как же я?
Ай, даже поднять не могу.
Всё онемело.
Тогда я с вами, командир.
Но только куда?
А вот и он.
Эй, жить надоело?
Знаешь, сколько бабла ты мне торчишь?
Почему я первым должен звонить, а?
Издеваешься, урод?
Я в тебя столько денег вбухал!
Конченый придурок!
ФИТНЕС 99
Мудила сраный.
Это просто спортзал.
Здесь должна быть база «Девяток».
А ты уверен?
Так, ладно.
Давайте пока осмотримся.
Я пришел к вам тренироваться…
Хватайте этого урода!
Командир, стойте!
- Схватите его!
- Отвали!
- Быстрее, Сунбо!
- Отпусти!
Да пошли вы!
- Живо! Хватайте их!
- Отпусти!
- Командир!
- Они убегают!
- Давайте за ними!
- Туда!
- В обход! Быстрее!
- Ловите их!
- Чертовы ублюдки!
Маникюрный салон в ТЦ «Тэдон».
У нас тут ситуация.
Да хватит уже!
Стойте! Не делайте этого!
Погодите. Давайте не будем драться, ладно?
Давайте поговорим.
Как мужики.
Всё обсудим, да?
Хорошо?
Да.
Хрен тебе!
- Вот же сопляк.
- Пошел ты, подонок!
- Падла!
- Завали хлебало!
Эти отморозки нас послали.
Зараза.
К чёрту, давай разделимся!
Ай!
Не надо!
Убейте этого ублюдка!
Получай, гнида!
Мудила сраный!
Сдохни, паскуда! Чтоб тебя!
Эй!
Командир!
Чтоб вас!
Отпусти!
Получай, сволочь!
Чтоб тебя!
Вот чёрт.
- Да!
- Ублюдок!
- Козлина!
Сдохни, падла!
- Стоять!
- Всем стоять!
Не двигаться!
Ни с места!
- Чокнутый псих!
- Отойдите!
- Разойдитесь!
- Совсем сбрендили?
- Успокойтесь!
- Давайте!
Стреляйте, мрази!
Двинешься, и я выстрелю!
Не двигаться!
- Всех в наручники.
- Постройтесь.
- Думаю, это он.
- Пришел?
Что это было?
Что случилось?
Куну!
Хватай эту сволочь! В худи!
Детектив Чхве!
Чёрт!
Детектив Чхве, не отключайтесь.
Детектив Чхве.
Детектив Чхве!
Зараза!
Стойте!
Ух!
КАНЁН
ИЗВИНИ, КУНУ.
Я НЕ СМОГ СПАСТИ ДЕТЕКТИВА ЧХВЕ КЁНВОНА.
УДЖИН
- Да, Уджин.
- Куну.
- Что?
- Можешь поговорить с Канёном?
И приехать за нами?
Господин Мин!
- Чем могу помочь?
- Здравствуйте.
Я Мин Канён,
главный следователь спецотдела.
Слушаю вас!
Где ваш шеф?
Вон там.
Можно вас на минутку?
- Да, прошу сюда.
- Спасибо.
Как твоя рука?
- Ну…
- Дай посмотреть.
- Норм.
- Дай сюда.
Я в порядке.
Не надо волноваться.
- Сержант Ли.
- Да.
Мы с главным следователем всё обсудили.
Снимите наручники с этих троих.
- Сейчас.
- Что это он говорит?
- Чё за фигня!
- Тихо!
- Эй, тихо там! Успокойтесь!
- Чтоб вас всех!
Это несправедливо!
Они всё начали, а нас за решетку!
Сядьте на место.
Сесть? Да пошел ты!
Вот такая у нас полиция! Это нечестно!
Что?
Чего тебе?
Я буду расследовать это дело.
А знаешь, что это значит?
Если продолжишь выкаблучиваться,
покажу твою рожу всей стране,
чтобы жертвы тебя опознали.
Заткнись и слушай.
Если все увидят твое лицо,
то твоих родных и близких,
не говоря уже о родителях,
и надеюсь, у тебя нет девушки,
но если всё-таки есть,
то их всех замучают звонками.
Их бизнес, работа и повседневная жизнь
больше не будут прежними.
Мне продолжать?
Нет, господин.
Как тебя зовут?
Ку Тонёк.
Тонёк, я буду за тобой следить.
Понял.
Большое вам спасибо.
Я знаю, как вы заняты.
Но, честно говоря,
это была самозащита, поверьте.
Я сказал сидеть тихо!
- Хотел помочь.
- Это, по-вашему, помощь?
Мы же нашли тех, кто напал на нас.
Полиция поймала бы их и без вас.
Но ведь лучше работать вместе вот так.
Можно вас на пару слов?
Если мы ошибемся и нас разоблачат,
то все мои планы полетят к чертям.
Простите.
Мой прокол, как пить дать.
Но позвольте и мне подсобить немного.
Я всё понимаю.
Я просто ростовщик-недоучка.
И вы, ясное дело, не в восторге.
Но не все ростовщики плохие люди.
Меня президент Чхве учил.
Он был по-настоящему правильным мужиком.
Спросите ребят.
Каждый день
я стараюсь следовать его примеру.
И это же были явные бандиты.
Разве против них нельзя играть грязно?
Кванму!
Послушайте.
Я не боюсь испачкать руки.
Для меня главное — покончить с ними.
Когда дело касается работы,
все методы хороши.
Но проблема в том,
что вы меня совсем не слушаете.
И это рушит все мои планы!
Простите меня.
Я буду следовать вашим указаниям.
Но прошу…
…позвольте мне вам помочь.
Я здесь ради парней.
Как и вы, я хочу внести свою лепту.
Я, как старший, буду приглядывать за ними.
Сегодня вечером
прижмите Ку Тонёка
и выясните, кто их нанял.
Да, господин!
- Будет сделано.
- Ладно.
Хватит.
Хорошо.
Чего стоите? Залезайте.
- Идем.
- Я с вами.
Здравствуйте!
- В какой номер?
- В номер 7, пожалуйста.
Свободна после работы? Давай выпьем.
Проходите в номер 7.
Вот же свинья.
Здравствуйте!
- Здравствуйте.
Госпожа Моа.
- Как бизнес?
- Хорошо. Всё благодаря вам.
- Что с вашим лицом?
- Ай, да это пустяки.
Госпожа Моа.
Я вычту из процентов
выручку в двойном размере за сегодня.
Только опустите жалюзи.
В какой номер пошел тот бугай?
В номер 7.
Счастливая семерка.
Заходи.
Расслабьтесь, господин.
Руки вот сюда.
Спасибо.
Чё за фигня?
Какого чёрта? Вы чё творите?
- Блин!
- А что? Это же массаж.
Эй, слушай, сопротивляться бесполезно.
Знаешь, во время такого жесткого массажа
и шею можно свернуть.
Понимаешь, что ты попал, да?
Да пошел ты, козлина!
Следи за языком со старшими, сопляк.
Слушай, я профессионал.
Я не стремился к этому,
но так легли карты.
А почему?
Потому что я лучший.
Тонёк, мелкий засранец,
давай-ка проведем медосмотр.
Трапеция.
Никудышная.
Широчайшие мышцы спины слабые.
Мышцы-разгибатели. Просто ужас.
Но хуже всего выглядит…
Какого фига?
Ты куда лезешь?
…твой сфинктер, урод.
Это чувствительное место,
так что боль в два-три раза сильнее.
Посмотрите-ка.
Не проходит глубже, чтоб тебя.
Не надо! Хватит!
А теперь я буду задавать вопросы.
Отвечай честно,
или будешь носить подгузники целый месяц.
Итак, вопрос.
Кто заказал нападение?
Это был мой босс.
И как его зовут?
Тусон. Ты в полном дерьме, мужик.
И где его можно найти?
Не знаю!
Не знаешь?
- Нет.
- Что ж.
Тогда обеспечу тебе жизнь без запоров.
Ну, я захожу глубже. Еще! Погнали!
Уже наполовину!
Эй, расслабься. Ты уже обделался, ублюдок!
- Божечки, что же делать?
- Я говорю правду!
Чтоб вас.
Чёрт…
Я не знаю, честно.
Этот ублюдок говорит правду.
А тогда знаешь, кто такой Адик?
Да, видел, как он дрался пару дней назад.
Где?
Был бой между Адиком
и тем мужиком с хвостиком
на закрытой станции метро.
Я там был и всё видел.
Мужик с хвостиком?
Я не знаю, кто он.
Не знаешь?
Я правда не знаю. Стойте!
Голова не варит. Не давите так.
- Сунбо, не так сильно.
- Понял.
Говори.
Я сфоткал на телефон.
Не самого мужика.
А часы, в которых он был.
Они дорогущие.
Я сделал фотку, чтобы пофлексить в инсте.
Молодец какой.
Значит, любишь делать селфи.
Сфоткайся здесь и выложи, ладно?
Хорошо.
Блин…
Стойте! Прошу, подождите!
Снимите наручники, чтоб вас!
МУН КВАНМУ
И что мне с этим делать?
Уджон.
Да, шеф.
- Подойди сюда. Глянь.
- Бегу.
Разбираешься в часах?
Да, много всего изучал, моя тема.
Хорошо, посмотри. Может, это зацепка?
Минуточку.
Я этим займусь.
- Я всё проверю.
- Ага, спасибо.
Двери закрываются.
Хесон, мороженое!
Хесон!
Господин Чо Вонён.
Сейчас…
Пожалуйста, не надо!
Не перебивай, понял?
Да.
Договорились, да?
- Не перебивайте и слушайте.
- Хорошо.
Сейчас
он втирает обезболивающий крем
в руку вашей сестры.
Видите мужчину рядом с ней?
Да.
Отвечайте на вопросы быстро,
и у вас с сестрой всё будет хорошо.
Да.
Итак.
Где сейчас Ким Куну?
Я не знаю.
Стойте! Я всё расскажу!
Я расскажу.
В отеле «Марриотт» в Йондынпхо.
Отель «Марриотт». В каком номере?
Номер 1602.
- Номер 1602.
- Да.
Мин Канён, случайно,
не родственник Хон Минбома?
Просто интересно.
Что делает Хон Минбом
завтра вечером?
ГОНЧИЕ
СЕУЛ
НУЖЕН ЧЕЛОВЕК
ЕСТЬ РАБОТА НА ЗАВТРА
Что насчет наркотика?
Одной капли хватит.
Можно с алкоголем?
С алкоголем?
Чёрт, аж любопытно, что будет.
Это не должно его убить.
Выживет.
ПСИХО69
Я ВСЁ СДЕЛАЮ
ЗОЛОТОЕ ЗАБВЕНИЕ
ИГРА В ПРАВДУ
Ой, а мы закрыты.
Простите, мы еще не открылись.
Вам сюда нельзя.
Что это было?
Через два-три часа пройдет.
Когда обычно приходит Хон Минбом?
В восемь.
А напитки?
Что он пьет?
МАНДЗИ
Хочешь выпить, Вонён?
По одному бокалу, и всё.
Я подожду и отвезу вас домой.
Ладно, в следующий раз.
Добрый вечер!
А где господин Тону?
Ой, ему стало нехорошо. Я его подменяю.
Прошу, присаживайтесь.
Вы же президент Хон Минбом?
Да.
Ваш заказ — «Боумор» 27-летней выдержки.
Спасибо.
Перевод субтитров: Катерина Яцук